Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/models/model_update.po
Languages: zh_cn

source: Model Update
zh_cn: 模型更新

source: This section briefly introduces a common operation on the "Launch Model" page: updating the model list. It corresponds to the "Type Selection + Update" button at the top of the page, which is used to quickly refresh models of a specific type.
zh_cn: 本节简要介绍“启动模型”页面上的一项常见操作：更新模型列表。它对应页面顶部的“类型选择 + 更新”按钮，用于快速刷新某一类型的模型。

source: Update Models
zh_cn: 更新模型

source: Operation Location: "Type Selection" dropdown and "Update" button at the top right of the page.
zh_cn: 操作位置：页面右上角的“类型选择”下拉框和“更新”按钮。

source: Usage:
zh_cn: 使用方法：

source: Select a model type from the dropdown (such as llm, embedding, rerank, image, audio, video).
zh_cn: 从下拉菜单中选择模型类型（例如 llm、embedding、rerank、image、audio、video）。

source: Click the "Update" button, the page will send an update request to the backend, then automatically jump to the corresponding Tab and refresh the model list of that type.
zh_cn: 点击“更新”按钮后，页面会向后端发送更新请求，并自动跳转到对应的选项卡，刷新该类型的模型列表。

source: Xinference Models Hub User Guide
zh_cn: Xinference 模型中心用户指南

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Xinference Models Hub is a full-stack platform for managing and sharing models. It provides a comprehensive solution for model registration, browsing, review workflows, and collaborative model management.
zh_cn: Xinference 模型中心是一个用于管理和共享模型的全栈平台。它提供了模型注册、浏览、评审流程及协同管理的完整解决方案。

source: You can visit the Models Hub at: https://model.xinference.io
zh_cn: 您可以访问模型中心网址：https://model.xinference.io

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: User Registration and Login
zh_cn: 用户注册与登录

source: **Registration**
zh_cn: **注册**

source: Open the website registration page
zh_cn: 打开网站注册页面

source: Fill in the necessary information and submit
zh_cn: 填写必要信息并提交

source: **Login**
zh_cn: **登录**

source: Open the website login page
zh_cn: 打开网站登录页面

source: After successful login, you will be redirected to the model list page
zh_cn: 登录成功后，系统会跳转至模型列表页面

source: **Password Reset**
zh_cn: **密码重置**

source: Click the "Forgot Password" link on the login page
zh_cn: 在登录页面点击“忘记密码”链接

source: Follow the instructions in the email to reset your password
zh_cn: 按照邮件中的提示完成密码重置

source: **Logout**
zh_cn: **退出登录**

source: Click the avatar in the top right corner of the page
zh_cn: 点击页面右上角的头像

source: Select "Logout" from the dropdown menu
zh_cn: 在下拉菜单中选择“退出登录”

source: Core Features
zh_cn: 核心功能

source: Browse Models
zh_cn: 浏览模型

source: **Model List (Homepage)**
zh_cn: **模型列表（首页）**

source: **Function:** Browse available models, click any model to view details
zh_cn: **功能：** 浏览可用模型，点击任意模型查看详情

source: **Location:** "Models" menu in the website navigation bar
zh_cn: **位置：** 网站导航栏中的“模型”菜单

source: Some advanced models are only visible to authorized users.
zh_cn: 部分高级模型仅对具备授权的用户可见。

source: **Model Details and Documentation**
zh_cn: **模型详情与文档**

source: **Function:** View detailed information about models
zh_cn: **功能：** 查看模型的详细信息

source: **Default Display:** "README" tab - view model description, usage instructions, and notes
zh_cn: **默认显示：** “README” 选项卡——查看模型说明、使用方法与注意事项

source: **Other Tabs:** Settings (authorized users), review status
zh_cn: **其他选项卡：** 设置（授权用户可见）、评审状态

source: User Center
zh_cn: 用户中心

source: **Function:** View and manage personal information
zh_cn: **功能：** 查看并管理个人信息

source: **Location:** Click the avatar in the top right corner, select "User Center"
zh_cn: **位置：** 点击右上角头像，选择“用户中心”

source: **Account Management**
zh_cn: **账户管理**

source: **Function:** Personal profile settings
zh_cn: **功能：** 个人资料设置

source: **Token Management**
zh_cn: **令牌管理**

source: **Function:** GitHub Token Settings
zh_cn: **功能：** GitHub Token 设置

source: When a user registers or modifies a public model, the system automatically submits a PR to the Xinference open-source project on GitHub using the user-configured token to update the corresponding JSON file. If no token is configured, the system will use the default token to create the PR.
zh_cn: 当用户注册或修改公开模型时，系统会根据用户设置的 Token，自动向 GitHub 上的 Xinference 开源项目提交 PR，以更新相应的 JSON 文件。若用户未设置 Token，则系统将使用默认 Token 创建 PR。

source: Model Management (Authorized Users)
zh_cn: 模型管理（授权用户）

source: Model Registration
zh_cn: 模型注册

source: **Function:** Submit new models to the platform
zh_cn: **功能：** 向平台提交新模型

source: **Location:** Click the avatar in the top right corner, select "Model Registration"
zh_cn: **位置：** 点击右上角头像，选择“模型注册”

source: **Required Permissions:**
zh_cn: **所需权限：**

source: **Private Models:** Model registration permission
zh_cn: **私有模型：** 模型注册权限

source: **Public Models:** Public model registration permission
zh_cn: **公共模型：** 公共模型注册权限

source: **Enterprise Models:** Enterprise model registration permission
zh_cn: **企业模型：** 企业模型注册权限

source: **Operation Process:**
zh_cn: **操作流程：**

source: Fill in basic model information
zh_cn: 填写基本的模型信息

source: Fill in Readme (can be automatically obtained by clicking the Get Readme button)
zh_cn: 填写 README（可通过点击“获取 README”按钮自动生成）

source: Submit (to register public models, enable the Public Model parameter)
zh_cn: 提交（如需注册公共模型，请启用“公共模型”参数）

source: **Notes:**
zh_cn: **注意事项：**

source: Regular users can only register private models
zh_cn: 普通用户仅可注册私有模型

source: Public model registration requires review, and can be used publicly after approval (no review needed if you have public model registration permission)
zh_cn: 公共模型注册需经过审核，审核通过后方可公开使用（拥有公共模型注册权限的用户可免审）。

source: Enterprise model registration requires enabling the Public Model parameter first
zh_cn: 企业模型注册需先启用“公共模型”参数。

source: My Models
zh_cn: 我的模型

source: **Function:** View models associated with your account (models you registered)
zh_cn: **功能：** 查看与您账户关联的模型（您注册的模型）

source: **Location:** Click the avatar in the top right corner, select "My Models"
zh_cn: **位置：** 点击右上角头像，选择“我的模型”

source: **Public Models:** Model registration permission
zh_cn: **公共模型：** 模型注册权限

source: **Enterprise Models:** Model registration permission
zh_cn: **企业模型：** 模型注册权限

source: Model Maintenance
zh_cn: 模型维护

source: **Function:** Modify and manage existing models
zh_cn: **功能：** 修改和管理已有模型

source: **Location:** Click the "Settings" icon on the model details page
zh_cn: **位置：** 在模型详情页点击“设置”图标

source: **Permission Requirements:**
zh_cn: **权限要求：**

source: **Private Models:** Model ownership or any public model management permission
zh_cn: **私有模型：** 模型拥有者或具备公共模型管理权限的用户

source: **Advanced Models:** Advanced model update, delete, or expiration permission
zh_cn: **高级模型：** 拥有高级模型更新、删除或到期管理权限

source: **Public Models:** Public model update, delete, or expiration permission
zh_cn: **公共模型：** 公共模型的更新、删除或到期管理权限

source: Updating JSON or modifying expiration attributes of public models will automatically create a PR to the xorbitsai/inference repository
zh_cn: 更新公共模型的 JSON 或修改到期属性时，将自动在 xorbitsai/inference 仓库中创建一个 PR。

source: Review Workflow
zh_cn: 评审流程

source: **For Model Submitters:**
zh_cn: **对于模型提交者：**

source: Submit models for review
zh_cn: 提交模型以供评审

source: Check review status on the model details page
zh_cn: 在模型详情页查看评审状态

source: Make modifications based on reviewer feedback if needed
zh_cn: 如有需要，根据评审者的反馈进行修改

source: **For Reviewers:**
zh_cn: **对于评审者：**

source: **Required Permissions:** Model review list permission, model review permission
zh_cn: **所需权限：** 模型评审列表权限、模型评审权限

source: Enter the review queue page
zh_cn: 进入评审队列页面

source: Evaluate model quality and compliance
zh_cn: 评估模型质量与合规性

source: Approve or reject and provide feedback
zh_cn: 批准或拒绝，并提供反馈意见
